{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Light;\f2\fnil\fcharset0 CaeciliaLTStd-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17400\viewh12360\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-1446\sl288\slmult1\qj

\f0\i\b\fs24 \cf0 PRODOTTI\
\
OLIVE E OLIO\

\f1\i0\b0 Quest\'92olio \'e8 prodotto eclusivamente da olive coltivate con metodo biologico e raccolte a mano dai soci della nostra Cooperativa.\
Da abbinare principalmente con pesce, insalate e carni bianche
\f0 .\

\i\b \
PRODUTTORI\
\
Azienda agricola Bosco Ficuzza\
\

\f1\i0\b0 La Bosco Ficuzza azienda agricola biologica s.c. si trova su due colline, Pero e Cannatino, in territorio di Cerda (Pa) alle falde della catena montuosa delle \'93Madonie\'94. Si converte al biologico nel 2001, preoccupandosi di ridurre al minimo gli impatti delle attivit\'e0 agricole dannose per l\'92ambiente, riducendo gli apporti di sostanze chimiche e assicurando un approccio responsabile nei confronti della salubrit\'e0 e la sicurezza dei lavoratori e del benessere degli animali.
\f0 \
\

\i\b Azienda agricola Terra delle Rose\
\
TRASFORMATI\
\
VERDURE GRIGLIATE\

\f1\i0\b0 I grigliati presentano un sapore rustico,  arricchito da un bilanciato mix di spezie mediterranee. Sono gustosi antipasti o contorni ai secondi piatti a base di carne o di pesce.
\f0 \
\

\i\b PATE\'92
\i0\b0 \

\f1 Fatti con gli ingredienti semplici della tradizione mediterranea, i pat\'e9 di zucchine, di melanzane, di carciofi, di peperoni e di ceci sono ideali per insaporire bruschette ed accompagnare secondi piatti.
\f0 \
\
\pard\pardeftab720\ri-1446\sl288\slmult1\sb57\qj

\i\b \cf0 \kerning1\expnd-1\expndtw-2
SUGO E OLIVE VERDI\

\f1\i0\b0 Il sugo mediterraneo viene preparato secondo la  tradizione culinaria siciliana. Si gusta come condimento per la  pasta o per le bruschette.\
Prodotte sulle colline di trapani, le olive verdi sono ottime come snack o per accompagnare un cocktail.
\f0 \kerning1\expnd-1\expndtw-2
\
\pard\pardeftab720\ri-1446\sl288\slmult1\qj
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\ri-1446\sl288\slmult1\sb57\qj

\i\b \cf0 COMPOSTE\

\f1\i0\b0 Le composte di prugne e peperoncino e prugne con chiodi di garofano vengono realizzate  con la variet\'e0 Stanley. Il sapore fresco delle prugne con il piccante  del peperoncino \'e8 ideale per accompagnare formaggi stagionati e carni rosse.\
Quella con chiodi di garofano ha un sapore esotico e delicato, ottima da spalmare sul pane o su fette biscottate.\
La composta di cipolle si caratterizza per il sapore agrodolce e speziato. Si accoppia con i formaggi stagionati, le carni ed i vini rossi.\
\

\f0\i\b LE NOSTRE CERTIFICAZIONI \

\f1\i0\b0 ECOGRUPPO \'e8 un Organismo di Controllo e Certificazione che opera nel campo delle produzioni ecosostenibili, in ambiti che interessano l'agricoltura, l'industria manifatturiera e di trasformazione e quella dei servizi.\
Produzione, trasformazione, distribuzione: ogni anello della catena va controllato e certificato. Ovunque e su tutti i settori, ECOGRUPPO ITALIA applica un procedimento scalabile che parte dal prodotto e passa in rassegna processo, sito produttivo, sistema di gestione e collegamenti con l'esterno.
\f2 \
}