PRODOTTI

AGRUMI
Gli agrumi, frutti dall'inconfondibile profumo, rientrano a pieno titolo nell'elenco dei prodotti che rappresentano non solo l'agricoltura siciliana ma anche uno dei nostri prodotti di punta. Le loro caratteristiche organolettiche ed il loro alto contenuto di vitamina C li rendono un alimento utilissimo per la salute umana.

FRUTTA
Commercializziamo una vasta gamma di frutta di stagione coltivata esclusivamente da aziende agricole siciliane ed immessa nel mercato dopo essere stata accuratamente selezionata. Grazie alle caratteristiche uniche del nostro territorio, all?esperienza e alla sapienza dei nostri agricoltori, otteniamo prodotti di grande qualitÖ che ripropongono i sapori tipici della nostra terra.

OLIVE E OLIO
La Sicilia ä una delle regioni con il maggior numero di varietÖ di olivo di tutto il bacino del Mediterraneo, molte di queste sono varietÖ autoctone di antichissima coltivazione ognuna delle quali ha una propria zona di vocazione e da cui si ricavano oli di oliva con rese elevate e di ottima qualitÖ.

ORTAGGI
Puntiamo sulla ricerca e sull'innovazione per mettere in atto metodi che ci permettano di migliorare le colture che produciamo e che caratterizzano la nostra regione, rispondendo alle esigenze del consumatore finale offrendo prodotti sani, gustosi e di alta qualitÖ, nati solo ed esclusivamente da scelte consapevoli a sostegno dell?ambiente.
Monitoriamo ogni fase della produzione, dal campo fino al consumatore finale, proponendo una vasta gamma di ortaggi di stagione in piena conformitÖ agli standard di certificazione richiesti dal settore.

PRODUTTORI

I nostri produttori
(Questo va nel riquadro marrone) L'agricoltura ä una delle grandi risorse economiche della nostra terra, per questo abbiamo unito le nostre forze, costruendo un organismo a sostegno dei nostri associati, che li tuteli e in cui possano riconoscere i loro valori ed interessi.

Azienda agricola Bosco Ficuzza
La Bosco Ficuzza azienda agricola biologica s.c. si trova su due colline, Pero e Cannatino, in territorio di Cerda (Pa) alle falde della catena montuosa delle “Madonie”. Si converte al biologico nel 2001, preoccupandosi di ridurre al minimo gli impatti delle attivitÖ agricole dannose per l?ambiente, riducendo gli apporti di sostanze chimiche e assicurando un approccio responsabile nei confronti della salubritÖ e la sicurezza dei lavoratori e del benessere degli animali.
Azienda agricola Terra delle Rose
L'azienda si trova in Contrada Rossella, SNC a Piana degli Albanesi. La sua attivitÖ ä coltivazione di frutti oleosi.

TRASFORMATI

I trasformati
(Questo va nel riquadro arancione) Produciamo una linea di prodotti trasformati biologici certificati, quali: verdure grigliate sott?olio extra vergine di oliva, patÇ di verdure, confetture di frutta, composte e sughi pronti. Il controllo della filiera dal campo sino alla trasformazione, assicurano la qualitÖ della produzione, garantendo prodotti buoni, sani e controllati sulle vostre tavole.

VERDURE GRIGLIATE
I grigliati presentano un sapore rustico, arricchito da un bilanciato mix di spezie mediterranee. Sono gustosi antipasti o contorni ai secondi piatti a base di carne o di pesce.

PATE
Fatti con gli ingredienti semplici della tradizione mediterranea, i patÇ di zucchine, di melanzane, di carciofi, di peperoni e di ceci sono ideali per insaporire bruschette ed accompagnare secondi piatti.

SUGO E OLIVE VERDI
Il sugo mediterraneo viene preparato secondo la tradizione culinaria siciliana. Si gusta come condimento per la pasta o per le bruschette.
Prodotte sulle colline di trapani, le olive verdi sono ottime come snack o per accompagnare un cocktail.

COMPOSTE
Le composte di prugne e peperoncino e prugne con chiodi di garofano vengono realizzate con la varietÖ Stanley. Il sapore fresco delle prugne con il piccante del peperoncino ä ideale per accompagnare formaggi stagionati e carni rosse.
Quella con chiodi di garofano ha un sapore esotico e delicato, ottima da spalmare sul pane o su fette biscottate.
La composta di cipolle si caratterizza per il sapore agrodolce e speziato. Si accoppia con i formaggi stagionati, le carni ed i vini rossi.

CERTIFICAZIONI 

Controllo qualitÖ
(Questo va nel riquadro marrone) Punto di forza del nostro sistema di controllo e garanzia è la filiera corta che agevola uno scambio di informazioni rapido e controllato tra tutti i collaboratori. Tutte le fasi della produzione, della trasformazione e della distribuzione sono seguite passo passo al fine di garantire la tracciabilitÖ e la rintracciabilitÖ di ogni prodotto che giunge sulla tua tavola.

Le nostre certificazioni

ECOGRUPPO ä un Organismo di Controllo e Certificazione che opera nel campo delle produzioni ecosostenibili, in ambiti che interessano l'agricoltura, l'industria manifatturiera e di trasformazione e quella dei servizi.
Produzione, trasformazione, distribuzione: ogni anello della catena va controllato e certificato. Ovunque e su tutti i settori, ECOGRUPPO ITALIA applica un procedimento scalabile che parte dal prodotto e passa in rassegna processo, sito produttivo, sistema di gestione e collegamenti con l'esterno.

